Traduit / synchro par
Timmy, h01ynu7 & neuroxik
Adapté pour version Extended
(traduc', sync', corrections) :
neuroxik
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
C'est l'heure du spectacle !
Il est l'heure !
Floyd, viens vers la porte.
C'est l'heure du diner.
Seulement mes amis m'appellent Floyd.
Tu n'as pas d'amis, Floyd.
Qu'est-ce que c'est ?
On appelle ça un pain.
Un pain !
Il y a un peu de spaghettis dedans.
Et des ongles de pieds.
De la merde de rat.
Tout ce dont tu as
besoin pour ta croissance.
- Viens là. je peux te dire un secret ?
- Ouais.
Un jour...
D'une manière ou d'une autre,
je vais sortir d'ici.
Et je vais te tomber dessus
comme le Saint Fantôme.
Tu viens de menacer un membre du staff.
Ah oui ?
Oui, tu l'as fait.
Fais un truc.
On va se marrer.
Ouvrez cette satanée porte !
Allez, les gars, ne me
faites pas perdre mon temps.
Secteur C ! Votre attention !
Le patron est sur le pont !
Ouvrez !
Bravo 14, ouvrez l'enclot de sécurité.
Restez en arrière !
Si elle bouge, vous l'allumez, compris ?
Tu vas descendre de là ou quoi ?
Regarde-toi.
Tu connais les règles, ma jolie.
Tu dois rester loin de ces barreaux.
- Quoi, ces barreaux ?
- Oui, ces barreaux.
Mon Dieu.
Tu es vraiment mal en
point dans ta tête !
Tu peux entrer pour me dire ça ?
Ou est-ce que tu as trop peur ?
Allez, je m'ennuie.
Je m'ennuie. Joue avec moi.
Tu as envoyé 5 de mes gardes
à l'hôpital, chérie.
Personne ne va jouer avec toi.
Tu dors sur le sol.
Je dors où je veux, quand je veux,
avec qui je veux.
Ah, j'adore bosser ici !
Alpha 1...
Frappez-la.
Allez, mec. Tu fais 1,80m.
C'est une toute petite fille.
Tu as le choix ce soir.
Qu'est-ce qu'on a là ?
On a chocolat, fraise ou vanille.
Mon boulot c'est de te tenir en vie
jusqu'à ce que tu meures, tu comprends ??
Spring break !
Vachement canon, mais vraiment barrée.
Le monde a changé quand Superman
a volé dans le ciel.
Et il a changé à nouveau
quand il a arrêté.
Souvenez-vous.
Et c'est pour ça que je suis là.
Bonjour Amanda.
On perd un héros national
mais vous êtes assis là comme si
vous étiez content de votre bêtise.
J'ai fait beaucoup de bêtises.
Ça a été du boulot.
Mais je les ai finalement.
Les pires des pires.
Il y a des rumeurs, Amanda ...
Certains d'entre eux auraient des pouvoirs.
Les rumeurs sont justes.
Vous connaissez le problème
avec un méta humain ?
C'est la partie humaine.
On a eu de la chance avec Superman.
Il partageait nos valeurs.
Le prochain Superman,
ça pourrait être le contraire.
Vous jouez avec le feu, Amanda.
Je combats le feu par le feu.
Vous n'allez pas nous présenter ce projet
Force Opérationnelle X à nouveau, j'espère.
Si.
Mais cette fois, vous aller m'écouter.
Floyd Lawton, AKA Deadshot.
C'est le tueur à gages le plus
recherché au monde.
Disons qu'il a une clientèle élitiste.
- Quoi ?
- Salut Angelo.
Ici l'exterminateur que tu as
appelé pour ton problème de rats.
Mon compte en banque est un peu vide.
Personne n'est payé avant que ce qui
doit être fait n'ait été fait.
Non. Ce ne sont pas les règles.
Pas d'argent, pas de client.
Ton gars arrive à l'instant.
Avec environ 20 de ses nouveaux amis.
Je vois toujours des zéros ici, Angie.
Arrête de faire le malin
et fais ton boulot !
Ils le sortent de la voiture.
Dans 30 secondes, ta fenêtre
va se refermer pour toujours.
D'accord. D'accord. Relax.
Il y a eu une erreur dans les comptes.
On l'a envoyé.
Double ça pour avoir été un connard.
Tu as 10 secondes.
- On ne joue pas avec les gens comme nous.
- Tu viens de me menacer ?
Ce mec va avoir mal à la gorge
après tout le chant qu'il va faire.
Fils de pute.
C'est un plaisir de faire
affaire avec toi, Angie.
Mais tout le monde a une faiblesse.
Et on peut utiliser les faiblesses.
La sienne c'est une bonne élève de
11 ans à Gotham city. Sa fille.
Donc on l'a surveillée et on a attendu.
Tu devrais parler à maman plus souvent.
Oui, je sais.
Maman reste beaucoup au lit.
Elle sort encore la nuit ?
C'est bon Papa, je peux m'occuper d'elle.
Je sais faire des pancakes maintenant.
Bébé, c'est mignon.
Elle est censée prendre soin de toi.
C'est comme ça que ça doit fonctionner.
Je veux que tu viennes vivre avec moi.
D'accord ? J'ai récupéré de l'argent.
Je vais nous trouver un endroit.
Ça va être sympa, d'accord ?
Maman dit que je ne peux pas vivre
avec toi parce que tu tues des gens.
Ce n'est pas vrai. C'est un mensonge.
Elle te ment.
Papa...
Je sais que tu fais de mauvaises choses.
Ne t’inquiète pas.
Je t'aime quand même.
Viens.
Et vous l'avez attrapé ?
Pas moi.
J'ai juste donné un tuyau
à la bonne personne à Gotham city.
Je vais trouver un moyen.
D'accord ?
C'est fini, Deadshot.
Je ne veux pas faire ça devant ta fille.
- Papa, s'il te plait.
- Zoe, bouge !
S'il te plait, Papa.
Ne fais pas ça.
S'il te plait.
D'accord.
Je t’aime, Papa.
Et donc maintenant on a l'homme
qui ne manque jamais.
Où est-ce que vous l'avez mis ?
Disons juste que je l'ai mis dans
un trou et que j'ai jeté le trou au loin.
Harley Quinn.
Avant qu'elle s'enfuie et
qu'elle rejoigne le cirque,
elle était connue en tant
que Dr. Harleen Quinzel.
Une psychiatre à l'Asile d'Arkham.
Elle était assignée au Clown en personne.
Dr. Quinzel.
Vous savez, je ne vis que
pour ces moments avec vous.
Qu'est-ce que vous avez ?
Je vous ai amené un chaton.
C'est si attentionné.
Elle pensait qu'elle le soignait...
Mais elle tombait amoureuse.
Vous pourriez faire
quelque chose pour moi...
Docteur.
Tout ce que vous voulez. Oui.
J'ai besoin d'une mitrailleuse.
Une mitrailleuse ?
Tu parles d'une romance au boulot
qui s'est mal passée.
Lâchez-moi !
Qu'est-ce qu'on a là ?
J'ai fait tout ce que vous m'aviez demandé,
je vous ai aidé.
Oh, tu m'as aidé, ouais,
en supprimant ma mémoire.
Brûlant le peu de souvenirs vagues
qu'il me restait !
Non...
Tu m'as laissé dans un trou noir
rempli de rage et confusion
Mais comme le métier que tu excerces,
Dr. Quinzel
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Me tuer, Monsieur J ?
Quoi ?
Je ne vais pas te tuer...
Je vais juste te faire mal...
Très très sauvagement
Tu crois ?
Je peux l'encaisser.
Je ne voudrais pas que tu les abîmes
Ces dents parfaites cappées de porcelaine
Quand le flux atteindra ton cerveau !
Ils sont devenus le roi
et la reine de Ghotam City.
Que Dieu vienne en aide à quiconque
manquait de respect envers la reine.
- On se rencontre enfin.
- Il ne serre pas la main.
Mais asseyez-vous, prenez un verre.
Salut, J.
De la part de tout le monde.
Bienvenue à la maison.
Je voulais passer pour
te remercier personnellement.
Tu me fais gagner de l'argent.
Je te fais gagner de l'argent.
Est-ce que tu me dragues ?
J'adore ce type.
Il est tellement intense !
Tu as de la chance.
Tu as une sacré salope.
Elle l'est vraiment.
Le feu dans mes reins.
La démangeaison dans ma queue.
La seule et unique,
la célèbre Harley Quinn !
Viens voir Papa.
Chou !
Ecoute ! Tu es mon cadeau pour
ce magnifique hunka hunka !
Tu lui appartiens maintenant.
Tu es mignon !
Tu me veux ?
Je suis toute à toi.
Je ne veux pas de problème.
Tu veux pas de problème ?
Tu veux pas...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne m'aimes pas ?
Bien. Ne gâche pas mon temps.
C'est ta femme.
Est-ce que tu t'amuses ?
Non.
- C'est ta femme, Joker !
- C'est vrai !
Et c'était juste le début.
Allez, chou. Fais-le !
- On a de la compagnie.
- Batsy, Batsy, Batsy.
Elle est plus folle que lui.
Et plus téméraire.
Stupide chauve-souris. Tu ruine
notre soirée en amoureux.
Chou.
Chou, je sais pas nager !
Et la chauve-souris l'a eue aussi.
Elle est dans le même trou que Deadshot.
Et il y a aussi l'australien.
Digger Harkness.
Ou comme les journaux l'appellent :
Capitane Boomerang.
On va être riches.
Toi et moi mon pote.
Va chercher la voiture.
Il a cambriolé chaque banque en
Australie au moins une fois.
Puis il est venu en Amérique
pour de nouvelles cibles.
Il ne travaille pas bien en groupe.
Pas d'honneur chez les voleurs, on dirait.
Mais il s'est embrouillé avec un
méta humain et peut le raconter.
Vous avez entendu parler pyrokinesiste du coin ?
Comment vous l'avez attrapé ?
On ne l'a pas fait.
Il s'est rendu.
Chato Santana. Dans les rues
on l'appelle El Diablo.
Ce membre d'un gang de L.A.
pensait qu'il était le roi du monde...
Jusqu'à ce qu'il perde sa reine.
Il s'est fait attaquer pendant une émeute
en prison et a brulé la moitié de la cour.
La vidéo de sécurité est incroyable.
Jésus.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Son nom c'est Waylon Jones.
L'évolution a fait un pas en
arrière avec celui-là.
Yo K.C.
L'heure du diner.
Ouvre-moi ça, B.
On t'a de la bonne bouffe
aujourd'hui, mec
Hey boss, c'est vrai qu'il a arraché la main
d'un mec avec ses dents ?
Regarde, juste là : caoutchouc vulcanisé
Donne-moi ça, Smitty.
Où t'es ?
M'oblige pas à venir te chercher
Ils l'appellent Killer Croc.
Oh, te voilà !
T'as faim ?
Tu veux de la nourriture ?
Allez, nourris-le
(???) pour ce soir
On a un Cheeseburger Double,
rondelles d'oignons
Un peu de salade de chou
Ou bien une chèvre géante
dépouillée
Il avait l'air d'un monstre.
Donc ils l'ont traité comme un monstre.
Et il est devenu un monstre.
Il a été chassé de Gotham par la chauve-souris.
Il a cherché un sanctuaire ailleurs.
Il ne l'a jamais trouvé.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
- La sorcière.
- Une sorcière ?
Je parle d'une sorcière volante, qui lance
des sorts et qui fait disparaitre des trucs.
Une magicienne d'une autre dimension.
D'un autre monde.
Le docteur en archéologie June Moone...
Elle s'est baladée dans la mauvaise grotte.
June ...
Elle a ouvert un truc qu'elle n'aurait pas dû...
Et a relâché un méta humain plus puissant
que tout ce qu'on a déjà rencontré.
L'enchanteresse.
Elle a pris possession du
corps du Dr. Moone.
Où est cette sorcière ?
Dans ma poche.
Dites-moi pourquoi elle ne vous
transformerait pas en grenouille.
On raconte que la sorcière a un
cœur enterré en secret...
Et que quiconque le trouve
peut contrôler la sorcière.
Donc on a fouillé la grotte
où elle est apparue
et on a trouvé son cœur.
Ce truc c'est son cœur ?
Elle est vulnérable sans lui.
Vous voulez mettre notre sécurité
nationale entre les mains de
sorcières, de membres de gangs
et de crocodiles ?
- N'oubliez pas la copine du Joker.
- Ce sont des méchants Amanda.
Qu'est-ce qui vous fait croire
que vous pouvez les contrôler ?
Faire agir les gens à l'encontre
de leur propre intérêt
pour la sécurité nationale des U.S.
c'est mon travail.
Prenez le meilleur officier des forces
spéciales jamais vu dans ce pays...
Le Colonel Rick Flag.
Aidez-moi.
Je l'ai assigné à la surveillance
du Dr. Moone, et comme je l'espérais,
c'est devenu personnel.
Tu vas m'embrasser ou pas ?
J'ai le cœur de la sorcière.
Et le Dr. Moone a le sien.
Il va suivre mes ordres comme
si c'étaient les saintes écritures.
Dans un monde d'hommes volants et de monstres,
c'est le seul moyen de protéger notre pays.
Et si Superman avait décidé de descendre,
d'arracher le toit de la Maison Blanche,
et d'emporter le président des
Etats-Unis hors du Bureau Ovale ?
Qui l'aurait arrêté ?
On a des plans d'urgence pour les
bombes en Corée du Nord,
l'anthrax dans notre courrier.
On a du fluorure dans l'eau.
Mais qu'arrivera-t-il si
le prochain Superman
devient un terroriste ?
Amanda Waller a un plan.
Amanda ?
Je veux monter une équipe de gens très mauvais
qui peuvent faire le bien à mon avis.
Comme combattre dans la prochaine guerre,
battre le prochain Superman.
Pas sous mon contrôle.
Vous ne remettrez pas ces monstres
dans les rues en notre nom.
Général, on les utilise sous couverture.
Sans attribution. Personne ne le saura.
S'ils se font attraper on les abandonne.
La prochaine guerre sera avec des
méta-humains. Les nôtres ou les leurs.
On n'est pas les seuls à retourner
la terre à leur recherche.
Vous savez qu'on ne peut
pas contrôler ces gens.
June, sois forte !
Dr. Moone.
Enchanteresse.
Je vous présente l'Enchanteresse.
Tout ce qu'on sait sur elle
est dans vos dossiers de briefing.
Elle est sur cette terre
depuis très longtemps
et sera surement là encore
longtemps après qu'on soit morts.
Cette réunion est devenue un spectacle de magie ?
Magie ou pas, cette fille peut
faire des choses assez incroyables.
Va le chercher, ma fille.
Que diriez-vous d'un petit quelque chose
venu du coffre du ministre des armes à Téhéran ?
On cherche ces plans depuis des années.
Ne me touchez pas.
Merci. Nous aimerions
revoir Dr. Moone.
Enchanteresse.
S'il vous plait.
Je suis désolée mais je
ne peux plus faire ça.
Flag, sortez-la d'ici.
Je propose
d'autoriser Amanda Waller à établir
la "Force d'intervention X" sous programme Argus.
Très bien.
Merci M. le directeur.
Je sais que tu fais
de mauvaises choses
Mais ne t'inquiètes pas
Je t'aime quand même
Bienvenue à Belle Reve, casernes sécurité spéciale.
Comment ça va ?
Lèche-lui le cul à elle,
c'est elle qui commande
Bienvenue, madame.
Comment allez-vous ?
Je suis ici pour vous assister
de quelque manière que ce soit.
Où sont-ils ?
Tu es le diable ?
Peut-être.
Tu n'as pas peur ?
Pourquoi ils t'ont mis ici en bas ?
Je l'ai demandé.
Yo, ese.
Hola, amigo.
Pose ce burrito.
Tu as de la visite.
Qu'est-ce qu'il y a ?
T'en veux ?
Alors descend.
C'est pas moi.
Ce n'était pas vous ?
non, ils disent que c'est moi,
mais c'est pas moi.
Ce mec est parti.
Il est mort.
Et pourtant vous êtes là.
Madame.
Laissez-moi essayer de lui parler.
Tu veux mourir là-dedans, mon pote ?
Tu as une chance de marcher à
l'air libre à nouveau.
Tu pourras avoir une bière bien
froide, un bon repas.
Une femme.
Ecoute, mec...
Tu n'es pas le premier à demander,
et tu seras pas le dernier.
A demander quoi ?
Je suis un homme, d'accord ?
Je ne suis pas une arme.
Je mourrai en paix avant
de relever mes poings.
J'ai causé suffisamment de tort.
Bon, libérez-le.
Quoi ?
Vous avez entendu.
Vous savez ce que ce gars est capable de faire ?
Je suis ici pour le découvrir.
Desserrez ses liens.
OK.
Qu'est-ce que c'est ?
Un essai pour être cheerleader ?
Vas-y. Voyons voir ce que tu peux faire.
On dit que tu n'as jamais manqué un tir.
Prouve-le.
Maintenant tu en as une dans la chambre.
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Merde.
Juste un mot, bosse.
Je le descends.
Tout le monde se calme.
Griggs, dites à vos hommes de se retirer.
Dis-leur : "Baissez vos armes".
Retirez-vous.
Colonel, pour info c'est exactement
ce qui m'inquiétait.
Qu'est-ce qu'on a pour le diner ?
Ames, si cet homme me tire dessus,
je veux que tu le tues.
Et je veux que tu ailles vider
mon historique de navigation.
Regarde...
Le percuteur est trafiqué, pas vrai ?
Le chargeur est rempli de balles à blanc.
Si j'appuie sur la détente il ne se passera rien.
Vous avez absolument raison.
Pourquoi on donnerait une arme
chargée à un tueur à gages célèbre ?
Vas-y, appuie sur la détente.
Vide le.
Ne vide rien.
Tu ne connais même pas cette dame.
Je te connais depuis neuf mois.
Tu te souviens quand je t'ai amené
ce cookie ? C'était un vrai cookie.
Quoi ?
Vous êtes fous, bande de clowns.
Très bien. Maintenant vous
savez ce que vous achetez.
Laissez-moi vous dire le prix.
Premièrement, je veux sortir d'ici.
Deuxièmement, je veux la
garde complète de ma fille.
D'accord ?
Et sa mère pourra avoir
des visites supervisées.
Mais son copain ne peut pas venir.
Darnell ne peut pas venir.
- Darnell dégage.
- Il dégage.
Troisièmement, vous allez payer
pour toute l'éducation de ma fille.
Les meilleures écoles.
Et ensuite je veux qu'elle aille à la fac.
Comme Harvard. Ou Yale.
- L'Ivy league.
- Ivy league, ouais.
Un de ces gros trucs, vous voyez ?
Et si elle n'y arrive pas,
si ses notes baissent, je veux que vous
blanchissiez ce truc. Tu sais, ce truc que vous faites.
- Ouais.
- Tu vois ?.
Ça c'est mon prix.
Mais je m'inquiète...
parce que je ne vois personne
écrire quoi que ce soit.
Tu n'es pas vraiment en position
de faire des demandes.
Pardon, tu croyais que c'était
à toi que je parlais.
Non, garçon de courses.
Je parle à ton patron.
C'est mon prix, chérie.
Vous savez ce que c'est.
Vous avez remarqué que ce sont des criminels ?
Ce sont des tarés antisociaux et psychotiques.
ça n'a aucun sens.
Laissez-moi piocher dans les
forces spéciales et je vous fournirai
une équipe de guerriers qui
fera tout ce dont vous rêvez.
Enfin, vous avez besoin de vrais
soldats, pas de ces connards.
Pendant la 2nde Guerre Mondiale,
la marine US a fait un pacte avec la mafia ...
afin de protéger ses bateaux sur les quais.
Ce n'est pas la 2nde Guerre Mondiale.
C'est la 3ème Guerre Mondiale.
Qu'est-ce que vous manigancez ?
C'est un "besoin d'en connaître", et tout ce que
vous devez savoir, c'est que vous bossez pour moi.
Ça peut changer avec un coup de fil.
J'ai aussi des amis, vous savez.
Allez-y. Appelez-les.
Sans votre contrôle,
votre petite amie restera
ici attachée à une planche
dans un coma provoqué.
Ils m'avaient prévenu à votre propos.
Je n'ai pas cru leurs histoires.
Personne ne les crois.
Où est-elle ?
C'est compliqué.
Il n'y a pas qu'elle.
Tout le monde disparaît.
Cette nouvelle loi,
si vous êtes vraiment mauvais,
on vous colle le mot" Terroriste"
sur votre veste.
Et ils vous envoient dans
ce marais en Louisiane.
Un site caché.
Elle est là-bas.
Donc qu'est-ce qu'on fait ?
Ramène la voiture.
On va se balader.
Lester ! Lester !
Ressers-moi !
Allez, mec !
Tu dois appeler à l'étage et leur dire
qu'ils doivent me filer 10 mille de plus.
- Le patron veut te voir.
- Tu sais qui je suis ?
Bon travail, mec.
Il assure.
Allez, pourquoi je suis là ?
D'accord, j'ai perdu.
J'ai compris, d'accord ?
J'ai eu une série de mauvais jeux.
C'est pas ma faute.
D'accord ?
Mec, c'est réel.
J'ai dû empêcher ces mecs d'aller
bruler ta maison avec les enfants à l'intérieur.
Mais tu as de la chance.
Peut-être. Pourquoi tu crois ça ?
Salut. Slick, comment va ?
Griggs. Tu es... ?
Tu devrais garder ta bouche fermée.
Je peux partir ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est dingue.
Tout ce bavardage va te faire du mal.
Mon Dieu !
Je sais que tu étais sincère.
Ouais.
Tu vas être mon ami.
Enchanteresse.
- Heure du décès. 16:20
- June ?
- On l'emmène à la morgue.
June ?
June.
Qu'est-ce que tu as fait ?
D'accord.
Sœur.
Frère.
Pus, c'est peut-être le numéro de routage.
Tu veux aller boire un verre ?
Frère, je t'ai libéré.
Où sommes-nous ?
Dans le même monde, mais beaucoup plus tard.
Qu'est-il arrivé ?
Les humains se sont retournés contre nous.
Mais ils nous vénéraient.
Nous étions des dieux pour eux.
Maintenant ils vénèrent des machines.
Donc je vais construire une machine.
Qui les détruira tous.
Gagne des forces.
Nourris-toi d'eux.
Et attends mon retour.
Enchanteresse.
Bon Dieu !
June ! June !
June ! Je suis désolé.
Elle a été quelque part.
Si tu dois choisir entre elle et moi,
arrête-la.
Promets-moi que tu l'arrêteras.
Même si ça doit me tuer.
Monsieur !
Monsieur, est-ce que ça va ?
Vous pouvez respirer ?
Vous avez pris quelque chose ?
Ici 21. Envoyez une équipe
médicale sur ma position.
Je suis docteur.
Reçu. On amène une équipe
médicale vers votre position.
Pas de pouls. Je commence les compressions.
Monsieur.
Midway City est attaquée.
Une entité non-humaine.
Je crois que vous savez quoi faire, monsieur.
Activez la Force d'Intervention X
et amenez Amanda Waller et tout son
cirque sur les lieux dès que possible.
Monsieur.
On part au combat avec la Force
d'Intervention X. Sortez-les.
Prisonniers, mettez-vous à genoux !
A genoux ! Mains en l'air !
Tourne-toi.
Les mains en l'air !
Je coopère, d'accord ?
- Je suis cool.
- Prenez-la.
Ne tirez pas avec cette arme !
Bordel !
Ouvrez la porte !
Tout le monde s'aligne pour extraction.
On y va ! On se bouge !
Ouvrez la porte ! C'est parti !
Tape-le !
Dépêche-toi avant qu'il nous crame !
T'en es où ?
C'est le nouveau ?
Qu'est-ce que c'est ?
- T'es qui ?
- En attente. Armement de l'engin.
T'es qui ?
Je ne sais pas qui tu es.
Engin armé.
Je te parle.
Injection réussie.
Position vérifiée.
Celui qui me touche est mort.
Celui qui ...
Madame.
Injection réussie.
- Miss ? C'était quoi ça ?
- Position vérifiée.
Suivant !
T'es sourde. T'es une de ces putes sourdes.
Allez.
Fermez-la et faites-le.
Ecoutez, vous êtes transférés,
je ne sais pas où.
Ça vient de M. J.
Vous allez lui dire que je
me suis bien occupé de vous ?
T'es vraiment dans la merde.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Harley, qu'est-ce que ça veut dire ?
Harley !
J'ai une livraison.
Un panier cadeau pour le Dr. Van Criss.
Vous n’êtes pas sur la liste.
Je ne peux pas vous laisser entrer. Désolé.
Ça va si je vous le laisse ?
Je suis vraiment à la bourre.
Merci. Vous êtes un homme bon.
Ouvre.
S'il te plaît, fais ce qu'il dit.
Fais ce qu'il dit. Fais-le.
Ça a l'air sympa.
Allumez-le ! Allumez-le !
Allumez-le !
Il est juste au-dessus de nous.
C'est une erreur.
Rick, je ne peux pas faire ça.
- Je ne peux pas...
- Ecoute... Ecoute.
Il n'y a pas d'autre moyen.
Finissons-en.
Enchanteresse.
Flag, parlez-moi.
Qu'est-ce qui se passe en bas ?
Amanda, elle a filé.
Répétez ça.
Elle a filé.
Merde !
Frère, aide-moi.
Avant qu'elle ne me tue.
Où est ton cœur ?
Je vais le reprendre.
Jusqu’à ce moment, tu partageras ton pouvoir.
Aide-moi à construire mon arme.
Il est temps de les anéantir.
Allez !
Les armées mondiales sont en alerte.
Nos armes sont sans effet.
Je croyais qu'on l'avait contenu !
Les gars, j'ai besoin que vous
me suiviez tous les trois.
Tout le monde avec du sang.
C'est le pire jour de ma vie.
Toute personne évacuée doit se
présenter à un représentant FEMA.
Qu'est-ce qui se passe dans cette ville ?
Les connards sont arrivés ?
Ouais, ils sont là.
Equipe Alpha et Bravo avec moi.
C'est quoi ce bordel, Flag ?
Libérez-les.
Salut les garçons ! Harley Quinn.
Comment ça va ?
Quoi donc ?
Je devrais tuer tout le monde et m'échapper ?
Désolée. Les voix.
Je rigole, allez !
Elles n'ont pas vraiment dit ça.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Un gros tas de merde qui déborde.
Bienvenue à la fête, Capitaine Boomerang.
Qu'est-ce qu'il y a, mec ?
Calme-toi.
J'étais en train de jouer au
mah-jong avec ma mamie
et ce rayon rouge m'a frappé
sorti de nulle part.
Ferme-la ! On t'a choppé en train
de voler un échange de diamants.
Ce n'est pas vrai.
Et voilà Slipknot
l'homme qui peut grimper
n'importe quoi. Magnifique.
Passe un bon moment, sac à merde.
Redresse-toi !
Elle avait une grande gueule.
Ecoutez !
Dans vos cous,
l'injection que vous avez eue,
c'est un explosif nanite.
Ça fait la taille d'un grain de riz
mais c'est aussi puissant qu'une grenade.
Vous me désobéissez, vous mourrez.
Vous essayez de vous échapper, vous mourrez.
Si jamais vous m'irritez ou vous me vexez,
devinez quoi ?
Vous mourrez.
Il parait que je suis assez vexante.
Je préviens à l'avance.
Madame, ferme-la !
Voilà le truc.
Vous allez dans un endroit très moche,
pour faire un truc qui vous tuera.
Mais jusqu'à ce que ça arrive
vous êtes mon problème.
C'était un discours de motivation ?
Ouais, c'était un discours de motivation.
Voilà vos merdes.
Attrapez ce dont vous avez besoin.
On décolle dans 10 minutes.
Tu devrais travailler ton truc
pour la motivation d'équipe.
- Tu connais Phil Jackson ?
- Ouais.
C'est la référence absolue, tu vois ?
Attaque en triangle. Etudie.
(Stratégie au basket.)
Quoi ?
Ça ne te va plus ?
Tu as trop pris du cul ?
Non. A chaque fois que je mets ça,
quelqu'un meurt.
Et ?
J'aime l'enfiler.
Bien.
Quelque chose me dit que plein
de gens vont bientôt mourir.
Ouais. Nous.
On nous mène vers la mort.
Parle pour toi, mec.
C'est quoi cette merde sur ton visage ?
Ça part au lavage ?
Si tu aimes une fille, tu peux allumer
une cigarette avec ton petit doigt ?
Parce que ça, ça serait vraiment classe.
Vous devriez laisser ce mec tranquille.
Il peut enflammer tout le quartier.
Pas vrai, ese ?
Tu n'as rien à craindre de moi.
Je suis cool.
Contemplez la voix de Dieu.
Pour ceux d'entre vous
qui ne me connaissent pas officiellement,
je m'appelle Amanda Waller.
Un évènement terroriste est
en cours à Midway City.
Je veux que vous pénétriez dans la ville,
que vous secouriez HVT-1 et que vous les rameniez à l'abri.
Pardon.
Pour ceux d'entre nous qui ne
parlent pas le gentil, c'est quoi HVT-1 ?
La seule personne qui
importe dans cette ville,
la seule personne que
vous ne pouvez pas tuer.
Remplissez la mission et du temps
sera enlevé de votre sentence de prison.
Echouez dans la mission, vous mourrez.
Si quoi que ce soit
arrive au Colonel Flag...
Je vous tuerai jusqu'au dernier.
Souvenez-vous que je vous observe.
Je vois tout.
Voilà votre discours de motivation.
Si on compare à ta merde,
elle a assuré.
C'est tout ?
On est une sorte de Suicide Squad ?
Je préviendrai vos proches.
Equipes Alpha et Bravo, on grimpe !
Tu es en retard.
J'étais occupée.
Ayez pitié.
Où était la pitié pour mon mari ?
Je ne l'ai pas tué.
Mais vous avez regardé.
Les criminels ne méritent pas de pitié.
Voici Katana.
Elle assure mes arrières.
Elle peut tous vous découper en
deux en un coup de sabre...
C'est comme tondre la pelouse.
Je vous conseille de ne pas
vous faire tuer par elle.
Son épée emprisonne les
âmes de ses victimes.
Harley Quinn.
Contente de te rencontrer.
J'adore ton parfum.
Qu'est-ce que c'est ?
La puanteur de la mort ?
- Est-ce que je dois les tuer ?
- Doucement cowgirl.
Ce n'est pas ce genre de mission.
Assieds-toi.
Elle a l'air sympa.
Je viens te chercher.
Hey !
Y'est sensé être si vert que ça ?
Ohhh...
Casseur de party
Pas cool !
Ohhh, Regardez ces jolies lumières !
Est-ce que vous voyez ça ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Attaque terroriste.
Bombes chimiques, des mecs qui
tirent partout avec des AKs.
Vous voyez, la routine.
C'est ça.
Tu es mauvais menteur.
Je ne sais pas s'ils te l'ont dit
mais je suis tueur à gages. Pas pompier.
Je ne sauve pas les gens.
N'importe quoi pour un dollar, pas vrai ?
Tu connais les endroits sombres.
Ne fais pas semblant.
Je suis un soldat !
Et tu es un tueur en série qui
accepte les cartes de crédit.
Quand les tirs commenceront,
et ils vont commencer,
tu t'enfuiras.
6-1 a été touché.
6-1 a été gravement touché.
En attente. Baissez la rampe.
Quel voyage !
Ça va. Ça va. Les actifs sont intacts.
Manipulation psychologique.
- Quoi donc ?
- Toutes ces conneries de bombe dans le cou.
Ce n'est pas vrai, mec.
Ils essayent de nous piéger
avec nos propres esprits, tu vois ?
Mais si tu regardes autour
de toi, on est libre, frangin.
Comment tu sais ça ?
Fais-moi confiance. Je le sais, c'est tout.
C'est une arnaque.
Je me barre.
J'ai une vie à vivre.
La question c'est : est-ce que tu viens ?
Ouais ! Malin !
Ne tirez pas.
Désolé, c'est mon truc.
Bon sang.
C'est une appli qui défonce !
Vous voulez continuer à jouer
la version hollywoodienne de
"Je vais exploser vos putains de têtes" ?
C'est toi le suivant ?
Tu délires, mec.
C'est toi le suivant, Deadshot ?
Tu viens de me menacer ?
Oui.
Il vient de me menacer.
On bouge.
T'as un petit copain ?
Je vais le tuer.
T'as intérêt à être rapide
parce qu'il va nous tuer un par un.
Je vais le descendre. La femme au sabre.
Cinq ou sept de ces SEALs.
Après ça j'aurais sûrement besoin
d'un peu d'aide. T'es partante ?
Toujours. Et pour ces merdes dans nos cous ?
Ton ami va nous aider
avec ça, pas vrai ?
T'es aussi mon ami.
Reste mauvaise, tête de poupée,
fais passer le mot.
Donc...
Je me disais que si on agissait ensemble
On pourrait réussir à éliminer tout ces gars
Pour ensuite partir chacuns de son côté.
Oui ?
Ça me va !
Fais passer le mot.
Psst, attends !
On a besoin de ton aide
Quand ce sera le temps
T'attaques Flag
avec une boule de feu
Il va être trop occupé à brûler vif
pour s'en prendre à nous
Et ensuite ?
Ensuite on fous le camp !
Pour faire quoi ?
Merde, t'es Socrate avec tout ces foutues questions ?
Liberté, mec !
Liberté.
Tu te souviens c'est quoi, non ?
On est des criminels, tu le sais ?
Ouais, c'est bon
Je m'en occuperai moi-même
Hey, sois prudent !
Il mange les gens
Désolé, Mère Supérieur, il quoi ?
Il mange des humains, pour vrai,
c'est tout c'que je dis
C'est un cannibal
Ahhh !
Non...
Que lui as tu dis ?
Rien ! Juste rigoler
T'inquiète pas,
il est partant
En attente pour la suite des opérations.
C2, c'est quoi la charge
opérationnelle du PLS ?
Chef, il y a du monde ici.
J'arrive.
Merde !
Amanda, on a des ennemis devant nous.
Flag. Sortez de là.
On n'est pas là pour les combattre.
On sait que ça ne marche pas.
Bien reçu.
On fait diversion.
Envoyez deux escouades deux blocs à l'Est.
On passera par là.
Continuez vers le Nord.
Emmenez Bravo à deux blocs vers l'Est.
On passera au-dessus de vous
quand vous serez en position.
Bien reçu.
J'aime bien notre cote.
Tu n'as qu'un mot à dire.
Ouais.
Allez.
Yeah.
Reste sur cette idée.
Rick, pourquoi ils ressemblent à ça ?
Reste calme.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu essayes de fuir,
je t'explose la tête.
Tuez-les !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi fils de...
Flag !
- Bon débarras.
- Harley.
S'il meurt, on meurt.
- Merci.
- Ta gueule.
Arrière dégagé !
Pinky.
Voilà comment je m'enfuis.
C'est bon.
Quoi ? Je l'ai vu bouger.
Tu vois ? Il a tressailli.
Je crois.
Tu as bien aidé, princesse.
C'est mieux comme ça.
Crois-moi.
Ouais, t'es le type du feu.
Je l'étais.
Ouais, c'est ça.
Regarde par ici.
C'est du feu.
Le briefing parlait de terroristes.
- Tu peux expliquer ça ?
- Si je vous l'avais dit, vous m'auriez cru ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je n'en sais rien.
C'est des conneries.
Ce mec portait une montre à 3000$.
Est-ce que c'est une personne ?
Ça l'était.
Ça ne l'est plus.
Fais pas ça.
Quoi ?
On a un boulot à faire.
Continuez d'avancer.
Fais bouger tes gars.
On y va.
Waller, on se dirige vers l'objectif.
On a perdu le contact avec Bravo.
Vous avez un visuel ?
Restez en ligne.
On a quelque chose sur l'autre escouade ?
Non madame.
Code7 j'ai besoin de vos
détecteurs à ces coordonnées.
Flag, c'est négatif. Ils ont été engagés
en même temps que vous,
mais on les a perdus.
Maintenant rejoins mon armée.
Sérieux ?
C'est quoi votre problème ?
On est les méchants,
c'est notre truc
Hey, Deadshot. Je réfléchissais
Si on travaille pas ensemble,
personne n'en sort vivant
Hm, et... ?
Ces personnes te respectent,
t'as de l'influence
Tu veux en venir à quoi ?
(???)
J'veux accomplir ma mission
Et tu veux ravoir ta vie
et ton gosse
Si tu m'aides à maintenir ma parade
Je vais t'arranger ça
C'est Waller qui tire les ficelles,
Tu ne peux rien m'arranger...
- J'ai des kilomètres de ficelle à tirer
Si tu l'escorter au sommet
de cet immeuble
Et emmène mon rescapé
dans la zone d'extraction
Et tu vas t'assurer que
je sois payé ?
Et tu seras payé.
Tu te fais payé et
peux repartir à zéro
Tous à genou
Notre corps est au sommet de ce bâtiment.
On grimpe là-haut...
On les sort du coffre où
ils se cachent.
Les hélicos font l'extraction sur le toit.
- C'est l'heure de l'apéro.
- Compris.
Flag, qui est là-haut ?
Pas de tes affaires
Tu sais au moins qui est là-haut ?
Non
Pas impressionant
Ah, toi !
Tu ne me quitteras pas,
TU NE ME QUITTES PAS !
T'es vraiment emmerdante
J'ai fait tout ce que tu m'as dit
Tous les tests
Chaque procès, toutes les initiations
J'ai prouvé que je t'aime.
Accepte-le seulement !
Bon Dieu...
Je ne suis pas du type...
Amour.
Je suis une idée
Un état d'esprit
J'exécute MA volonté
Selon MES plans, et toi...
Docteur
Ne fais pas partie de mes plans
Laisse-moi juste une chance,
je te promets que je ne te ferai pas mal
Une promesse ? Ha !
- Hey ! Face de gland !
Va donc ailleurs gueuler après ta pute
J'allais dire
'je ne ferais pas ça à ta place'
Ne me fais pas mal !
Je serai ton ami !
Awnn...
Fais le !
Fais le, fais le, fais le...
Mon coeur t'effraie et pas un fusil ?
FAIS LE !!!
Si tu n'étais pas si cinglée
je te croirais malade mentale
Va-t'en !
Harley, tu viens ?
Pourquoi tu manges les gens ?
Ça me donne leurs pouvoirs
T'aimerais me manger, moi ?
Vraiment pas !
- Awn, pourquoi pas ?
Je ne veux pas attraper ta folie
Dit le gars qui vit dans les égoûts
Au moins je sais que c'est des égouts
Oh, je comprends !
Parce que ceci sont des égoûts aussi !
Sauf qu'ici il y a de belles boutiques
et des restaurant, c'est ça ?
Tu détestes autant l'humanité ?
Laisse-moi deviner...
Maman t'a pas emmené chez
Chuck E. Cheese's à ton 6e anniversaire
J'peux te conseiller un bon psy !
Pourquoi tu fais ça ?
Parce que je m'ennuie
J'ai besoin d'une victime
Un esprit à désincarserer
et cracher à l'intérieur
Laisse tomber mec, elle va t'engouffrer
En voilà une
Japonaise ?
Femelle
Mi-vingtaine, 5'5", en bonne santé
Athlétique
Et...
Enfant unique
Avec un conflit profond d'image paternelle
("daddy issues")
Papa voulait un garçon
C'est pourquoi elle doit se cacher
derrière un masque
Je ne me cache pas
Et ça c'était gangster !
Harley, je veux que t'arrêtes d'agir en
striptiseuse saoule
Tu veux bien me dire
ce qui se passe ?
Parce que...
Je sens une taupe
S'ils nous font pas sauter la tête...
On va devoir se battre pour fuir
cette ville
J'ai besoin que tu sois gentille
avec les autres enfants
Et retourner silencieusement
dans ma cage
Bien sûr ! Okay.
Hey, c'est correct, le traître,
je comprends
Je sais comment fonctionne ce monde, okay ?
Et quand ça vient au coeur
Tous pour soi, pas vrai ?
Waller ?
On va entrer dans le bâtiment.
Préparez l'hélico.
Et si on en finissait ?
Qu'est-ce que... ? Deadshot.
Recule.
Ça te dérange qu'on se joigne à toi ?
On dirait qu'on a de la chance, non ?
Ce sera une promenade dans le parc.
Facile comme tout.
Ne m'oblige pas à te tirer dessus.
Bon Dieu. Harley !
Je suis proche.
Sois prête...
Salut, les gars !
Allez, on y va.
Madame. Les détecteurs de mouvement
se déclenchent au niveau sécurisé.
Flag...
- Ils sont tout autour de vous.
- Arrêtez.
Faites très attention.
Je n'aime pas ça, Flag.
Je n'aime pas ça non plus.
Fiotte.
Je vais te botter le cul.
Je m'en fiche que tu sois une fille.
Ils en ont encore après Flag.
Lâchez-moi.
En cercle. En cercle autour de lui.
Laissez-moi me battre !
Si tu meurs, on meurt.
Dégagé ! Tout le monde sort.
- T’étais où, mon pote ?
- Ce n'est pas mon combat !
Tu sais quoi, si tu t'impliques pour
que dalle, t'es que dalle !
Me touche pas, mec !
- Te toucher ? Tu vas faire quoi ?
- Me touche pas !
Je te touche !
- Fais un truc. Fais un truc !
- Me touche pas !
- Tu veux voir un truc ?
- Oui, je veux voir...
- Oui, je veux voir un truc.
Je voulais juste que tu t'y mettes.
Phil Jackson. On est cool, pas vrai ?
Je savais que tu allais y arriver.
Ce truc est dingue.
Dégagé.
Je dois travailler mon cardio.
Question.
Tu pourrais mourir pour moi ?
Oui.
C'est trop facile.
Tu pourrais...
Tu pourrais vivre pour moi ?
Oui.
Attention.
Ne fais pas ce serment inconsidérément.
Le désir devient l'abandon.
L'abandon devient le pouvoir.
Est-ce que tu veux ça ?
Je le veux.
Dis-le.
Jolie, jolie, jolie...
S'il te plaît.
Mon Dieu, tu es si...
Bonne.
Détends-toi.
Ce n'est que moi.
Tu as déjà été amoureux ?
Non. Jamais.
Menteur.
On ne peut pas tuer autant de gens
et continuer à dormir comme un chaton
si on ressent cette merde d'amour.
Un autre sociopathe du manuel.
Dégagé.
Bien, sécurisez le toit.
Balayez à la recherche de tireurs
pour qu'on amène notre aviation.
On va sur le toit.
Attendez ici.
S'il vous plaît.
Je ne veux pas que ce mec
ait une crise cardiaque.
Il est embarrassé par nous.
Flag.
Ce mec a intérêt de guérir le
cancer après toute cette merde.
Vous êtes prêts ? On y va.
Vous n'auriez pas réussi sans eux.
On a eu de la chance. Je ne compte pas sur la
chance, mais sur la planification et la précision.
Admettez-le, Rick. J'avais raison.
Je vous avais dit de monter
dans ce satané camion.
Pourquoi vous êtes restée ?
J'étudiais votre petite amie.
Elle prend une personne moyenne...
Une mère qui fait du yoga, un retraité
et elle les transforme en soldats
qui peuvent prendre un tir en pleine
tête et continuer à se battre.
C'est une armée instantanée.
Comment est-ce qu'elle a fait, Flag ?
Comment a-t-elle déjoué les systèmes
alors que vous observiez
tous ses mouvements ?
J'accepterai les conséquences.
Je suis votre conséquence.
Vous allez devoir faire attention.
Ils croient qu'on vient secourir Nelson Mandela.
Je peux prendre soin de moi.
- Eteignez tout. Effacez les disques.
- Bien, madame.
Bien reçu.
Je sais que tu ne m'entends pas
parce que tu es piégé dans
ton temple d'auto-moralisation de soldat.
Mais un mec à deux visages comme toi
ne survivrait pas deux secondes dans la rue.
Dit le gars qui tire sur des
gens contre de l'argent.
Mes cartes sont sur la table.
Ça a fait le boulot, non ?
Bon sang, c'est vraiment
une méchante dame.
Ouais, on s'habitue.
Et c'est moi le méchant ?
C'est gangsta.
Quoi ?
Ils n'étaient pas autorisés pour
tout ça, rien de tout ça.
Je ne juge pas.
J'ai enterré pas mal d'erreurs aussi.
Pas croyable.
On rentre à la maison.
Ouais, on rentre à la maison.
Ça a l'air bien.
Vous voulez rentrer ?
Ou vous voulez retourner en prison ?
Je ne retourne pas en prison.
Ce que j'en dis c'est
qu’on devrait les tuer tous les deux
avant qu'ils nous tuent.
Je m'en occupe.
Vous êtes tous arrivés jusqu'ici.
Ne soyez pas intrépides avec moi,
ça ruinerait tout.
Je l'aime bien.
Sauveur 1-0,
ici Elément au Sol.
Vous me recevez ?
Sauveur 1-0,
la zone d'atterrissage est dégagée.
Chef, ils ne me répondent pas.
Notre avion a été détourné.
Allumez-le !
Quoi ? J'ai un suçon ?
Professeur, vous pouvez accélérer le rythme ?
Maintenant !
Harley !
Salut, bébé.
Tuez-la !
Son nanite est désarmé !
Viens, bébé.
Deadshot ...
Tirez sur cette femme, maintenant !
Elle ne m'a rien fait.
Vous êtes tueur à gages, pas vrai ?
J'ai un contrat.
Tuez Harley Quinn.
Faites-le pour votre liberté et votre enfant.
Maintenant elle est morte.
J'ai raté.
Bien joué, mon pote.
C'est Waller.
Sauveur 1-0 a été détourné.
Descendez-le.
Bien reçu, madame.
En route.
Chou !
Tu t'es bien habillé pour moi ?
Tu sais que je ferai tout pour toi.
Au fait,
j'ai un soda au raisin au frais,
et un tapis en peau d'ours qui attendent.
Ah oui ?
Chef, on a un problème.
- Cet oiseau est cuit.
- Non.
Chérie, c'est toi et moi.
Allons-y.
Cible détruite, madame.
Merci. Dégagez-moi de ce toit.
Bien madame, nous sommes en chemin.
Le Joker et Harley Quinn ne sont plus.
Tu ne pouvais pas la sauver.
Reçu. Je vous vois.
Attention à la marche, madame.
Restez en place.
J'envoie un autre hélico !
Waller est tombée.
C'est fini.
Ops vient de confirmer qu'elle
est tombée. Un kilomètre à l'Ouest.
On va la chercher.
La mission n'est pas terminée.
Elle l'est pour moi.
On avait un accord.
Sans Waller, vous n'avez rien.
Les gars, je suis de retour !
Vous m'avez tous beaucoup manqué.
On est content que tu
t'en sois sortie.
Tarée.
Amène-moi le cœur de ma sœur.
Avec la restitution de mon cœur,
je peux finir mon arme.
Maintenant dis-moi comment
détruire tes armées.
Fais de ton pire, salope !
Laisse-moi deviner.
On va vers l'anneau de saloperies
tournoyant dans le ciel.
Tu vois, pourquoi pas ?
Ça s'arrête quand, Flag ?
Rechargez.
On va devoir combattre.
Dis tout à tout le monde, tout de suite.
Ou toi et moi on va se battre maintenant.
Il y a trois jours,
une entité non-humaine est apparue
dans une station de métro.
Waller, on y est presque.
Donc Waller m'y a envoyé avec une
femme aux capacités extraordinaires.
Enchanteresse.
Une sorcière.
Personne ne pouvait s'approcher de ce truc
mais la sorcière pouvait.
La bombe est prête.
Règle sur deux secondes. Tu appuies
sur le bouton et tu la lâches.
Pas besoin de vous dire que tout
ça c'était une mauvaise idée.
Elle s'est enfuie !
Merde !
Frère, aide-moi.
Et c'est comme ça qu'elle
a échappé à Waller.
Maintenant vous savez.
Tu peux me tuer sur le champ,
mais je vais boire un coup.
Deadshot, j'ai besoin de ton aide.
Non, monsieur.
Tu as besoin d'un miracle.
Qu'est-ce que tu bois, K.C. ?
Bloody Mary, c'est ça ?
L'alcool affaiblit l'esprit
K.C., c'est la fin du monde !
Bois avec nous !
Une bière
Sers lui une bière
Et toi, mon beau ?
Un verre d'eau
Bonne idée, chéri
Ninja...
Tu veux du Sake ?
Whiskey
- Whiskey ?
J'ai quoi, 12 ans ?
Pour l'honneur parmi les voleurs.
Je ne suis pas une voleuse.
Ce n'est pas une voleuse.
Je préfère me considérer comme un Spécialiste
en relocalisation d'actifs
On s'en est presque sortis.
Malgré ce que tout le monde pensait.
On a pas été choisi pour réussir,
tu le sais au moins ?
On a tous étés choisi pour échouer
Ouais, je sais
Le pire c'est qu'ils vont
nous mettre tout ce truc sur le dos.
Et ils ne peuvent pas se permettre
que les gens connaissent la vérité.
On est les boucs-émissaires.
La couverture.
N'oubliez pas.
On est les méchants.
Alors tu vas nous dire maintenant
c'était quoi cette grosse affaire avec Flag ?
La même chose que Waller m'a offerte
De te tuer
La chance d'être un père
La chance à une vie
en dehors de l'ombre
J'ai fait confiance à Flag
Flag t'a fait courir après
une carotte au bout d'un bâton
Tu t'en rends pas compte ?
J'adore ce mec !
Tu t'es fait avoir, mec !
Salope, j'suis en train
de boire un coup
Respirer l'air fraîche...
Pendant environ deux douces secondes,
j'ai eu de l'espoir.
Tu as eu de l'espoir ?
L'espoir n'empêche pas la roue
de tourner, mon frère.
Tu prêches ?
Ça va se retourner contre toi.
Combien de personnes tu as tué ?
On ne pose pas ce genre
de question aux gens, ese.
Tu n'as jamais buté de femme.
Pas d'enfants.
Je ne tue pas les femmes et les enfants.
Moi si.
Tu vois, je suis né avec
le don du diable.
Je l'ai gardé caché pendant
la majeure partie de ma vie, mais...
Plus je devenais vieux,
plus je devenais puissant.
Donc j'ai commencé à l'utiliser.
Pour les affaires, tu vois.
Plus j'avais de pouvoir dans les rues,
plus j'avais de puissance de feu.
Ces trucs marchaient main dans la main.
Tu vois ? L'un nourrissait l'autre.
Personne ne me disait non.
Sauf ma femme.
Elle priait pour moi.
De rien.
Même quand je ne le voulais pas.
Dieu ne m'a pas donné ça.
Pourquoi est-ce qu'il devrait le reprendre ?
C'est notre maison.
Remets ça où tu l'as trouvé.
J'emmène mes enfants chez ma mère.
Tu n'emmènes mes enfants nulle part !
Quand je m'énerve, je perds le contrôle...
Je ne sais pas ce que je fais.
Tant que ce n'est pas fini.
Et les enfants ?
Il les a tués.
Pas vrai ?
Reconnais cette merde.
Reconnais-le.
Tu croyais qu'il allait se passer quoi ?
Harley, allez.
Quoi, tu croyais que...
Tu pourrais avoir une famille heureuse ?
Que tu pourrais entraîner les juniors
et payer les traites pour ta voiture ?
Normal c'est un réglage sur le sèche-linge.
Les gens comme nous, on n'a pas le normal !
Pourquoi est-ce qu'il y a toujours
un combat au couteau
à chaque fois que tu ouvres la bouche ?
Tu sais, à l'extérieur, tu es formidable.
Mais à l'intérieur, tu es laide.
On l'est tous.
On l'est tous !
A part lui.
Il est laid aussi à l'extérieur.
Pas moi, petite.
Je suis beau.
Oui, tu l'es.
On ne veut pas de toi ici.
Vous avez lu la partie dans le
dossier qui disait que je couchais avec elle ?
Ouais.
Je n'ai jamais été avec une sorcière.
C'était comment ?
Apparemment, c'est pour ça que les
créatures en ont après lui à chaque fois.
Parce que la sorcière a peur de lui.
La seule femme qui ait
jamais compté pour moi
est piégée à l'intérieur de ce monstre.
Si je n'arrête pas la sorcière,
c'est fini. Tout est fini.
Tout.
Vous pouvez partir.
Ta fille t'écrit tous les jours.
Chaque jour.
Tu les avais pendant tout ce temps ?
Tu avais des lettres de ma fille
pendant tout ce temps ?
Je vais t'amener là-bas.
Et tu vas en finir.
Je porterai ton cul si je le devais
Cette merde va être comme
un chapitre dans la Bible.
tout le monde va savoir ce qu'on a fait.
Et ma fille va savoir que son papa
n'est pas une merde.
Je vais venir.
Quoi ?
Vous avez mieux à faire ?
Allez !
Fiottes.
On pense que ce truc est une arme.
Ici. Plus bas.
On doit éliminer le gros.
J'ai laissé une grosse charge de
démolition dans ce métro.
Il y a un tunnel inondé.
Il mène juste en-dessous de ce bâtiment.
Les SEAL peuvent récupérer la charge,
et nager sous les pieds de ce truc.
On va devant lui et on distrait
ce fils de pute
pour que les nageurs puissent
faire exploser la bombe.
C'est comme ça qu'on l'élimine.
Je viens avec vous.
On s'en occupe.
Ce n'était pas une question.
Je vis sous terre.
Vous êtes juste des touristes.
Mon cher mari, si je meurs au combat,
nous serons enfin réunis.
L'homme qui a tué son mari a
utilisé ce sabre.
Son âme est piégée à l'intérieur.
Elle lui parle.
Bien...
Tu sais ce qu'on dit sur les fous.
Quoi ?
Allons-y.
Tu dois vraiment l'aimer cette fille
J'ai toujours pensé que l'amour
c'était de la foutaise
Le désire... bénéfices mutuels,
peu importe
Ça, je comprends, mais...
L'Amour réel ?
J'mettais ça dans même catégorie
que les OVNI's
Beaucoup de croyants
Mais aucune preuves
Puis ensuite j'ai rencontré June
Fais ce que t'as à faire
Je surveille tes arrières
Tu vas te battre avec nous ?
Et si je perds le contrôle ?
Alors on aura peut-être une chance.
Planquez-vous.
Tout le monde arrive à voir ce
truc magique bizarre ?
Ouais, pourquoi ?
Je n'ai pas pris mes médocs.
C'est ta copine ?
Ouais.
Tu dois t'occuper de ce truc, d'accord ?
Tu montes là-haut, une tape sur le cul,
et tu lui dis : "Eteins cette merde".
Je ne pense pas que ce serait sage.
Je vais attirer le gros.
Mes gars vont déclencher la bombe sous lui.
Tu sais, on devrait aller boire
un coup un de ces jours.
Je vous ai attendu toute la nuit.
Sortez de l’ombre.
Je ne vais pas mordre.
Qu'est-ce que ? Attrape-la.
Pourquoi êtes-vous là ?
Parce que le soldat vous a dirigé ?
Et tout ça pour Waller ?
Pourquoi servez-vous ceux
qui vous ont mis en cage ?
Je suis votre alliée.
Et je sais ce que vous voulez.
Exactement ce que vous voulez.
Bébé. Bébé.
Bébé, c'est juste un cauchemar.
C'est un mauvais rêve.
Je suis là.
je t'ai manqué ?
J'envoie les enfants au lit
puis on s'y met ?
OK ?
Je ne peux pas changer ce que j'ai fait.
Et vous non plus !
Il m'a épousée.
Ce n'est pas réel.
J'ai tué la chauve-souris.
Non mon pote, tu ne veux pas ça.
Quoi ? Je le veux.
- Elle vous mène en bateau les gars. Ce n'est pas réel !
- Il a raison.
Ce n'est pas réel.
Combien de temps as-tu pu voir ?
Toute ma vie.
Tu ne peux pas les avoir.
C'est mon équipe ici.
Mais c'est notre moment.
Le soleil se couche et la magie se lève.
Les méta-humains sont signe de changement.
Demoiselle...
Tu es le Mal !
Frère.
Fais-les s'incliner devant moi.
Qui est-ce ?
Ça va être mauvais !
On devrait s'enfuir.
GQ, répondez. On est en place.
Il faut l'amener dans ce coin
c'est là qu'il y aura la bombe.
Je vais le faire ! Je vais l'amener là.
J'ai perdu une famille.
Je n'en perdrai pas une autre.
Ecoute, réfléchis-y ...
Je gère.
Laisse-moi te montrer qui je suis vraiment.
Par ici !
Allez !
Rick, en place. J'attends.
Diablo, conduis-le dans le coin !
- Tu vas l'avoir mon vieux.
- Allez.
Ouais, fais-le.
Diablo, éloigne-toi
Sors de là !
Fais sauter !
Fais sauter.
Maintenant GQ, maintenant.
NON !
Tout le monde à terre !
Maintenant t'es foutu.
Frère !
T'es la prochaine.
Mon sort est accompli.
Une fois que vous et vos armées serez partis,
mes ténèbres se répandront dans le monde.
Et j'y régnerai.
C'était notre principal relais satellite.
Comment la sorcière a su cibler ce truc ?
C'est une installation secrète.
T'as un plan, Flag ?
On doit lui arracher le cœur.
Pendant qu'on se bat...
Cette chose dévaste le monde entier.
Où est-elle ?
Je ne sais pas
Attention, attention !
Pardon.
Flag !
Assez !
De tous ceux qui m'ont affrontée...
Vous avez gagné ma miséricorde.
Pour la dernière fois...
Rejoignez-moi...
Ou mourez.
Je ne suis pas trop sociable...
mais peut-être qu'on devrait.
Elle essaie de prendre le contrôle du monde.
Et ?
Qu'est-ce que le monde a
fait pour nous de toute façon?
Il nous déteste.
Harley !
Demoiselle ?
J'ai perdu mon Chou.
Mais tu peux le ramener, non ?
Je peux, ma chère.
Tout ce que tu veux.
Tu promets ?
Oui, mon enfant.
Tu dois simplement t'incliner...
et servir à mes pieds.
Tu es convaincante demoiselle.
Il y a seulement un petit problème.
Tu t'en es pris à mes amis.
Son cœur est sorti !
On peut en finir.
Croc !
Harley !
S'il te plaît papa, ne le fais pas.
Le seul moyen qu'on soit ensemble
est de ne pas appuyer sur la détente.
Papa, je t'aime.
S'il te plaît ne fais pas ça.
C'était un super tir mec.
Je ne fais pas de câlins. Je ne suis pas câlin.
Je ne suis pas câlin. D'accord ?
Laisse-moi rejoindre mon frère.
Katana, non !
Donne-moi ça.
Ramène June.
Ramène-la.
Elle ne reviendra pas.
Je vais écraser ça.
Tu m'entends ?
Tu ramènes June ou j'écrase ça !
Vas-y.
Tu n'as pas les couilles.
Flag.
June !
Elle est partie.
J'ai pensé t'avoir tué.
Vous tous ne m'en voulez pas.
J'ai trouvé un égout où retourner ramper.
Ouais, et je dois m'occuper
d'affaires à Gotham.
Je vais court-circuiter une voiture.
Besoin d'un transport ?
Tu ne conduis pas.
Pourquoi pas ?
Comment n'es-tu pas morte ?
On a juste sauvé le monde.
Un "merci" serait sympa.
Merci.
Je t'en prie.
Donc on a fait tout ça
et on n’obtient rien ?
10 ans de prison en moins sur vos peines.
Nan. Ce n'est pas assez.
Je veux voir ma fille.
Ça peut s'arranger.
D'autres demandes ?
Une machine à café.
MTV.
10 ans sur 3 condamnations à vie ?
Chérie, je sors d'ici,
un homme libre.
Ou on commence à vraiment s'amuser.
Pourquoi ne pas s'amuser ?
Tu essaies de trouver cette longueur.
C'est l'hypoténuse.
Donc tu dois connaître cet angle.
Ok. Donc si tu es là-haut...
Comme un immeuble...
Et tu tires sur un gars un bas
dans la rue...
C'est la distance parcourue par la balle ?
Ouais. C'est... C'est ça !
T'es trop intelligente.
L hypoténuse, bien joué.
Donc tu aurais besoin
de connaître cet angle...
Entre l'immeuble et le trottoir.
Tu dois connaître cet angle.
Non, je veux dire, dans la vraie vie...
Il y a des variables.
Tu sais, il y a le canon rayé.
La pression de la chambre.
Le poids de la balle.
Sur certains tirs tu dois même prendre en
compte la courbure de la terre et le...
C'est l'heure.
... Sens du vent.
Tu sais, il y a plein de variables...
Dans la rue.
Je dois y aller.
Tu reviendras ?
Ouais.
J'y travaille. D'accord ?
Tu sais, j'ai promis à mes amis
que j'allais juste, y aller...
Sans tous les tuer.
Viens là.
Je t'aime, papa.
Je t'aime.
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir tout de suite !
Tu ressens ça ? Ouais.
Laisse-moi sortir. Chérie, s'il te plaît.
S'il te plaît, je t'en supplie. Sérieusement.
Ecoute-moi. Tu as une voiture ?
Parce que je suis un super conducteur.
Allez !
Chou !
Rentrons à la maison.
Traduit par
Timmy, h01ynu7 & neuroxik
Corrections:
kinoa, damien58, Slay3R, neuroxik
Encodé & Incrust par
Slay3R, neuroxik
Adapté pour la version Extended: neuroxik
(traduction, sync', etc)
Je vous ai amené les joyaux de
la couronne, M. Wayne.
Vous réalisez les conséquences juridiques si
quelqu'un apprend ce que je vous ai procuré.
Ecoutez, je peux garder un secret, OK ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Des gens ont posé des questions
à propos de  Midway City.
Le genre de personnes qui
peut avoir des réponses,
Et s'ils ont ces réponses,
ma tête sera sur une pique.
Considérez-vous sous ma protection.
Si vous remplissez votre part.
Pourquoi, M. Wayne ?
J'aime juste me faire des amis.
C'est la différence entre nous.
Vous croyez en l'amitié.
Je crois en la pression.
Bonne nuit.
Vous avez l'air fatigué.
Vous devriez arrêter de travailler la nuit.
Vous devriez tout arrêter,
ou mes amis et moi le ferons pour vous.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org